ANTERIORMENTE
Este es mi hijo. Tu nieto.
Eres una puta vergüenza.
- ¡Sal del edificio!
- ¡Para!
Lo querías y ahí lo tienes.
¿Y ahora dudas?
Damas y caballeros.
la vicepresidenta de EE. UU.
Sé lo que estás pensando. literalmente.
El Patriota quiere detener
a más Estelares.
Mientras seas útil. todo irá bien. Ashley.
- Madre mía. Sameer.
- ¿Es el padre de Zoe?
Vas a hacer un poco más de ese virus.
Kimiko.
Sigues desarrollando el virus
y quieres a Frenchy.
El Patriota está que echa humo.
Va a ejecutar a Hughie. Frenchy y L. M.
dentro de unas 36 horas.
Necesitamos tu ayuda.
Se te va la pinza.
Frenchy.
¿De qué tenía tanto miedo?
Más rápido que la velocidad de la luz.
Ves como tus sueños emprenden el vuelo.
Creo que debo seguir en pie y luchar.
Para luego desaparecer en la noche.
Alabado sea el Señor.
Estamos aquí reunidos
para despedir al inigualable A-Tren.
Amén.
Amaba a su país.
a Dios. pero. sobre todo. a su capitán.
El Patriota. amén.
- Amén.
- Amén. señor.
Pero nuestro martirizado hermano en Cristo
fue abatido por esa Jezabel.
esa artera enviada del mismísimo Satán:
Luz Estelar.
Eso es.
Sabéis que no es una forma de hablar. ¿no?
Yo no me ando con metáforas.
Luz Estelar y sus secuaces
están poseídos por el demonio.
Lanzan vómito. comen bebés
y usan tijeras de podar
para convertir a niños en niñas.
Señor. ¡ten piedad!
Nosotros expulsamos a los demonios.
Amén.
Combatimos el fuego del infierno
con fuego sagrado.
- Nosotros luchamos en las urnas.
- ¡Sí!
Luchamos con munición.
Mateo 10:34:
"No he venido a traer paz. sino espada".
¡No habéis venido a que os bendiga.
habéis venido a luchar!
- ¡Amén!
¿Sentís el poder del Espíritu Santo?
He dicho que si sentís
el poder del Espíritu Santo.
- Alabadlo.
- ¡Alabado sea!
Alabadlo. Alabadlo por la victoria.
- Alabadlo por EE. UU.
- ¡Alabado sea!
- Alabadlo por los superhéroes.
¡Aleluya!
¡Levantaos! ¡Levantaos en nombre de Jesús!
Mi niño...
- ¡Amén!
¡Amén!
COLEGIO PÚBLICO DEL CONDADO DE ERIE
Bienvenidos a las afueras de Erie.
Pensilvania.
Un pueblecito encantador
famoso por su alarmante cifra
de sobredosis de fentanilo.
Por cierto. cuando entréis.
no abráis la boca u os reviento a hostias.
- Sigues trabajando en el virus.
- No.
Ya lo tengo.
Gracias a este fenómeno.
Sameer.
Lo encontré poco después de aquel follón
con Neuman y la pobre Zoe.
Os acordáis. ¿no?
El hijo de puta del Patriota
las mató a sangre fría.
Pobrecitas. No pudieron hacer nada.
Sameer. hola. Soy Hughie.
Era amigo de Vicky. Te...
Te doy el pésame.
¿Eres imbécil?
Te cortó la pierna con un hacha.
¿Y me encerró? Tú también.
- Me inyectaste el virus.
- Te regeneraste.
Vale. escuchad.
Lo importante
es que ya enterramos el hacha esa
para poder continuar
con nuestra divina venganza.
Y. buenas noticias:
Sameer lo ha conseguido.
Desde la semana pasada.
el bichito del colega
es lo bastante fuerte
para tumbar al Patriota.
O eso creemos.
Habrá que hacer una prueba.
¿Esa cosa solo mata al Patriota
o a todos los súpers?
No sé.
Nos echaremos unas risas descubriéndolo.
Me cago en la puta.
¿Afectará a los humanos?
Bueno. habrá que probar.
Estamos cerca de Cleveland.
Quieres probarlo con la Roca. ¿no?
- Te echaba de menos. tío.
- ¿La Roca?
Un miembro de los Teenage Kix.
La Roca es una montaña viviente.
Cuatrocientos kilos de granito andante.
No se le ha vuelto a ver desde su liada
en el Monumento a Lincoln.
Se folló a Lincoln por la oreja
y le metió tanta lefa
que le salió por la boca.
Lo que convierte a la Roca
en la cobaya perfecta.
Indestructible. o casi.
y casi tan fuerte como el Patriota.
y es un tío
que se la suda a todo el mundo.
Lo pillamos. le damos una buena tunda.
lo traemos aquí y adiós.
Chupadito.
Así que nada. Al lío.
Tenemos que parar
los delitos de odio contra los súpers
antes de que empiecen.
A-TREN ASESINADO
Con la nueva Ley Pro Libertad.
los superhéroes locales
ahora pueden capturar a Estelares
antes de que cometan
más actos de violencia.
Tomad.
¿De dónde las has sacado?
Eran de unos amigos.
pero ya no las van a necesitar.
¿Cómo queréis hacerlo?
- ¿Qué?
- Quitarle el virus a Carnicero.
- Matándolo.
- De eso nada.
No vamos a seguirle el rollo. ¿no?
Perdón. ¿ahora tenemos amnesia?
¿Se nos ha olvidado lo pirado que está?
Mató a Vicky delante de su hija.
Y ahora quiere cargarse
a todos los súpers del planeta.
cosa que os incluye.
Le robamos el virus y nos largamos.
- O lo matamos.
- A ver.
son 10 000 súpers para salvar
a 8000 millones de personas en el mundo.
Es un número justo en cualquier guerra.
Mira. chaval. Es una mierda. ¿vale?
No lo vamos a negar.
Pero están deteniendo a todo dios.
No nos queda otra.
Claro que sí. pero no decides tú.
No eres tú quien va a palmarla. ¿verdad?
¿Por qué cedes siempre?
Kimiko. por favor. ¡Espera!
Oye.
Ha sido un año duro.
No te creas. Yo me he pasado
casi todo el año en Disney.
¿A qué viene eso?
Por el rollo que te traes.
Nos dejas tirados a Ivy y a mí.
apoyas a Carnicero.
te has cambiado el pelo...
Vale. no es por el pelo.
Es que...
Annie. no sé qué es
lo que has tenido que hacer...
...pero lo entiendo. Tranquila.
Podemos...
Lo solucionaremos.
- ¿Hablar?
- Sí.
O mejor...
...no hablar.
Bueno...
Sí. Es un argumento bastante convincente.
No has movido un dedo.
Escucha...
Me mordieron.
el Patriota me partió en dos.
Me dispararon aquí y aquí.
Todo eso me dolió. pero ¿el virus?
Esa vez quise morir de verdad.
Ese dolor...
¡Era una agonía! ¡Una puta agonía!
Carnicero me va a hacer eso.
¿Y te da igual?
No.
Te juro por mi vida que no.
Pero es algo que va a pasar.
Con o sin nosotros.
Así que tengo que aprender
todo lo que pueda sobre el virus.
Para poder protegerte.
Me he pasado todo el año...
...soñando contigo.
Con tu pelo...
...tu piel suave...
Te soñaba.
¿Crees que voy a dejar
que vuelvan a separarte de mí?
Yo también he soñado contigo.
(En francés) Es increíble.
Tu voz es aún más bonita
que en mis sueños.
Quítate la ropa.
¿Te has regenerado de cintura para abajo?
Mi vagina tiembla y está mojada.
Maldita sea. A-Tren.
No hacía falta que acabara así.
No sé. No me dejaste otra opción.
Sé que mi estilo de liderazgo
puede ser algo inflexible. pero...
...era por tu bien.
Siempre me he considerado
el hermano mayor...
...que nunca tuviste.
¿Te acuerdas de esa novia que te echaste?
Paw...
Pop Fang. Nos traicionó a los dos
con Carnicero. ni más ni menos.
Gran cagada. Culpa tuya. ¿Qué hice?
¿Qué hice?
Te di la oportunidad
de arreglar las cosas.
Te tendí la mano...
...y me la mordiste.
¿Qué había hecho para merecer eso?
¿Fui demasiado comprensivo.
demasiado indulgente?
Puede. pero. joder.
tú no eras como los demás.
Víboras. Traidores.
Podía contar contigo. tío.
Y contaba. Te quería.
Y míranos ahora.
¿Por qué me sigue pasando esto?
"Los más fuertes
son los que están más solos".
Tú no lo entenderías.
Nadie lo entiende.
AGUA DIETÉTICA ESBELTA
Palitos de Libertad de Dinamita.
Soy Condesa Cuervo.
la condesa de los cuervos.
Vamos a hacer un tutorial Vamp Glam
de Voughtality.
LA CHOZA DE LOS KIX
Niñatos.
No plantan un pino
sin que se lo patrocinen.
¿Sabes que les pagan unos 50 000
por publicación?
¿Cincuenta mil?
Putos niñatos.
SUPERMUDANZAS
MÚDATE COMO UN SÚPER
Como hagamos más ruido.
nos va a oír todo el puto barrio.
Frenchy. ¿cuánto falta?
Los Teenage Kix salen a patrullar en nada.
En cuanto salgan. entramos.
La Roca hace un año que no publica nada.
Igual ya no vive aquí.
Todos los días. Condesa Cuervo.
la condesa de los cuervos.
lleva un batido de proteínas al sótano.
Me juego mis bolas anales a que está ahí.
¿Estás bien?
Sí.
FURGO KIX
Nenes. moved el culo.
Vale. Sin pijadas. ¿estamos?
Entramos. le damos de hostias
y lo traemos.
No apagues el motor.
¿Ya estáis listos?
Internet y cámaras cortados.
Ya. tenemos un problema.
Cómo se ha dejado el cabrón.
Soplanucas de mierda.
¿qué coño hacéis aquí?
Vaya tela.
El tío pesará cerca de 15 toneladas.
La polla me pesa más. zorra.
De moverlo nos olvidamos.
Ni los tres juntos podríamos con él.
¿Y ahora qué?
Tú. ¿Qué coño...?
No. No pasa nada.
No quiero hacerte daño.
Estás a salvo. ¿vale?
Te volvieron a criocongelar.
Me cago en la puta.
¿Cuánto tiempo?
Casi dos años. en un centro de detención
clandestino de la CIA.
Me he enterado esta mañana.
- ¿Esta mañana?
- Sí.
¿Y ya tienes el trasto este en tu cuarto?
¿Me has follado?
- ¿Qué?
- ¿Es un rollo incestuoso?
- ¡No!
- ¿Y de qué coño va esto?
Mira. es que...
Quiero que encuentres a William Carnicero.
Encuéntralo tú.
La gente que trabaja para mí es limitada.
y tú eres el mejor en esto.
Quiero que lo encuentres
y me mantengas al tanto.
Así de simple.
¿Quieres que trabaje para ti?
Más bien que trabajes conmigo.
Y yo te ayudo a ti.
Puedo ayudarte a volver a lo grande.
No te necesito para eso.
Bueno. el mundo cree
que eres un espía ruso. así que...
Vale. A ver. Escucha.
No soy un rojo lameculos. ¿estamos?
Lo sé. Pero escucha...
Ahora Vought soy yo. Yo.
¿La gente?
Va a creer que eres
lo que yo les diga que eres.
Puedo resucitarte.
Puedo devolverte lo que perdiste.
Y convertirte
en el número dos de Los Siete.
¿El número dos?
¿Y si acabo el trabajo
y te hago volar al quinto coño?
Bueno. puedes intentarlo.
Igual hasta me dejas las venas secas de V.
O no.
Pero me juego lo que quieras
a que odias a William Carnicero...
...más que a mí.
Al fin y al cabo.
no fui yo el que te traicionó.
Intenté matarte.
¿Cómo sé que no me devolverás el favor
en cuanto me dé la vuelta?
Mira...
...si encuentras a Carnicero.
todo olvidado.
Parece un cenicero de parvulario.
Mejora la calidad del sueño.
Fortalece el sistema inmunitario.
Nutre el alma.
Los taoístas creían que exponer
el perineo al sol impedía que el chi.
la energía vital. saliera del cuerpo.
e invitaba a entrar al prana.
la energía solar.
No ignores tu bienestar anal.
Vought presenta el nuevo Solárium Sigma
de El Profundo.
De tíos para tíos.
Vale. abortamos.
Para aborto
el que debería haber hecho tu madre.
A la mierda. Lo probamos aquí.
¿Probar el qué?
Si el virus es contagioso.
como dice Sameer. c'est fini.
- despedíos.
- Carnicero tiene razón.
La Roca nos ha visto. No podemos irnos.
¿Virus? ¿Qué virus?
No os he sacado del trullo
para andar como pollos sin cabeza.
Cerramos los conductos de ventilación
y punto.
Quiero todas las salidas más cerradas
que el ojete de un monaguillo.
Puede ser.
Anda...
¿El cabronazo
está aguantando la respiración?
Tiene un ritmo cardíaco
de diez pulsaciones.
Fijo que puede aguantar la respiración
varias horas. como una ballena azul.
Si no respira.
¿cómo va a contraer el virus?
Bueno. no es nuestra primera ballena. ¿no?
Solucionadlo. chavales.
Yo voy a por el virus.
Kimiko. tú conmigo.
Vosotros dos. Ya está bien. ¿no?
Que estoy trabajando.
Oye. yo voy contigo.
- ¿Para qué?
- No me fío de ti.
Vale. Como quieras.
Hasta ahora hemos localizado
a 10 000 Estelares activos.
Casualmente.
el mapa es un calco de los lugares
donde se bebe más leche vegetal.
¿Dónde está Negro?
Desaparece todas las tardes.
No dice adónde va. No dice nada.
Le mola el método.
La puta técnica Meisner.
¿Es algo de judíos?
Los detenemos gracias a súpers locales
y a las fuerzas del orden.
pero puede aplicar la Ley de Insurrección
para desplegar al ejército.
- ¿Presidente?
- Buena idea.
¿Qué caracteriza a un Estelar activo?
Es alguien que publica contenido
pro Luz Estelar o anti el Patriota.
El algoritmo de VoughtBook
hace casi todo el trabajo.
Tenemos unos 52 000 datos de cada usuario.
Vivimos en una era alucinante.
Pero tendremos que triplicar
los campos de libertad
para dar abasto.
Me encanta.
Solo que tras los contratos militares
de Vought.
las desgravaciones fiscales para empresas
y los campos de libertad existentes.
las arcas están un poco secas.
A la gente le inquieta
que detengan a sus vecinos.
pero. si subimos los impuestos.
se rebelarán.
Al presidente le parece una locura.
A ti te apoyará. Dale. Di algo.
Y muchos de esos simpatizantes
son clientes de Vought.
¿Las detenciones no afectarán
a nuestros beneficios?
No. Pondremos anuncios en Vought Plus.
Increíble. Ashley.
Estás hecha toda una Che Guevara.
Bueno. la pregunta más importante:
¿yo tendré inmunidad?
Su puta madre.
Soldier Boy. el presidente
y la vicepresidenta de Estados Unidos.
Trabajan para mí.
Chicos. Soldier Boy
será el número dos de Los Siete
en cuanto localice a William Carnicero
y a Annie January.
Espera. ¿Cómo?
No. yo me encargo. Yo los detendré.
¿Como hiciste con A-Tren?
Vamos a apostar por una nueva vía.
La competencia.
Y. Steve.
Soldier Boy necesitará un indulto total.
Bueno. señor... es culpable de traición.
Sin problema.
Estupendo.
Y otra cosa.
Seguro que le apetece un trago.
Steve. ponle un...
Manhattan.
Manhattan. Gracias. Steve.
Claro.
¿Le traigo un vaso de leche?
No. Steven...
Ponme un Manhattan también.
Coño.
¿Desde cuándo os chupa la polla
el presidente?
Desde que mando.
Vale. ¿Y ahora?
¿Qué pasa?
¡Cuidado!
¡Joder!
- Es porno alpino.
- ¿Qué?
Casi os doy. imbéciles.
Mier...
No.
Ya sabemos cómo ha crecido tanto.
Zurrándose la sardina.
Qué asco.
Esto es otra cosa.
¡Hostia!
Qué antihigiénico. joder.
TEENAGE KIX
MURO DE LA FAMA
Primero. aplicamos la prebase Dinamita.
Es una pasada. y la usan las mejores...
Después aplicamos mi base favorita
de mi colaboración con Voughtality:
Terciopelo Ardiente.
Aguanta un día entero
metiendo Estelares en furgones.
Ya lo hemos hablado. No tengo elección.
Me obligan.
Vamos allá.
Hoy voy a apostar por un look oscuro.
Voy a usar el lápiz de ojos líquido negro
de Negro Oscuro
porque es el...
¡Joder! ¡Coño!
- ¿Osas entrar en mis dominios?
- ¡Quítame a este bicho!
Soy Condesa Cuervo.
la condesa de los cuervos.
y vas a lamentar haber entrado en...
¡Hijo de puta!
Joder.
Cada capa de lefa representa
el lento transcurso del tiempo.
Es una metáfora de la vida.
Es una metáfora de mis cojones.
Annie. ¿qué pasa?
Han hecho una redada
en una célula Estelar de San Luis.
Los han matado a todos.
Como en Portland. Sacramento. Boise y...
Podemos añadir a A-Tren a la lista. ¿no?
No los has matado tú.
Eligieron pelear.
Sí. porque pensaban que los salvaría.
Les dije que saldríamos de esta.
Para mí es fácil decirlo.
ya que soy a prueba de balas.
¿Se lo has contado a Hughie?
No. Porque dirá que no es culpa mía.
No puedo.
Por eso te da igual que el virus te mate.
He cavado sus tumbas.
¿Y yo puedo vivir una vida de revista
de color de rosa?
No. no puedo vivir así.
Debería irme con ellos.
Es lo único que tiene sentido.
No hay nadie que se torture más que yo
por las vidas que ha quitado.
Y. sí. es más fácil
regodearse en la culpa.
Pero se siente. bonita.
Te toca levantarte y seguir adelante.
No les faltes el respeto a los muertos.
Das asco. ¡Suéltame!
¡No me toques. viejo verde!
Mirad quién no ha ido a patrullar.
Hostia.
Luz Estelar. madre mía.
Sois terroristas.
¿Qué hacemos con ella?
Lo mismo que con la Roca.
No tenemos elección.
¿Qué?
Venga. Vamos.
No. ¿Qué?
Suéltame.
LUZ ESTELAR
¡Matabebés!
SEGUIDME A LOS CAMPOS DE LIBERTAD
COCINANDO CON LUZ ESTELAR
He encontrado gentuza Estelar
en nuestro barrio.
Luchar contra el crimen me da mucha sed.
Turbo Rush. la bebida de los héroes.
Solo 15 calorías.
¡Corten!
Ha valido. ¿no?
No. Por favor. es un error.
No soy Estelar.
"Solo 15 calorías...".
- Sí.
- "Ahora con açaí y raíz de maca".
Joder. es verdad.
- ¡Mamá!
- No. Corey. Entra. por favor.
¡Tú! No te acerques.
porque. si me jodes la toma.
te fulmino. mocoso.
Vale. Otra vez.
Ponte bien las tetas. Están torcidas.
Venga. vamos.
Luchar contra el crimen
siempre me da mucha sed.
Turbo Rush. Ahora con açaí y raíz de maca.
De puta madre.
Genial.
- Suerte en el campo.
- Vamos.
- ¡No!
- ¡Mamá!
¡Mamá!
- Para.
- Ni de coña.
Tenemos que ayudarlos.
Si lo hacemos. vendrán todos los súpers
a 800 kilómetros a la redonda.
Seguimos con el plan.
Centraos en el trabajo. joder.
A la mierda.
Kimiko. no.
¿Patriota?
Mierda.
Sabia.
- Hola.
- Estaba...
¿En qué puedo ayudarte?
Bueno. menuda sorpresa la de hoy.
¿Crees que has hecho bien despertándolo?
Sí.
¿Le has contado a Soldier Boy
lo del virus?
No.
No. Claro que no.
¿Qué quieres que le diga?
"Quiero que hagas este trabajo.
pero. cuidado.
porque hay un virus matasúpers por ahí.
e igual mueres agonizando".
Fijo que habría ido de cabeza.
Tienes que aprender a manejar
personalidades fuertes. jovencita.
Además. si el virus existe.
mejor que se la juegue él. ¿no?
- Muy estratégico.
- Exacto.
Por un momento pensé
que lo habías despertado
porque era tu padre.
Cuando se infecte y muera...
Eso no lo sabes.
Cuando pase. no te vendrás abajo.
Porque es pura estrategia. ¿no?
Genial.
Testar un arma biológica
en un entorno no controlado
ya es peligroso.
Transportarla sin las precauciones...
Vale. Cállate ya y dame eso.
Yo lo llevaré.
¿Es muy frágil?
Mucho. Muy frágil.
¿Y si se rompe de camino?
Matará a cualquier súper del planeta.
Y existe la posibilidad de que elimine
a todos los humanos también.
Bueno...
Que no se te caiga.
Muchas gracias.
Respira.
¿Está respirando ya?
¿Qué?
Que si está respirando ya.
Le connard ni se inmuta.
Los Kix no tardarán en volver.
Hacemos lo que podemos.
Lo que has dicho no es verdad.
No somos terroristas.
Te lo digo. cuando estos vuelvan.
Jetstreak te meterá una granada
por el ojete
y Sheline se cagará
en el agujero que te deje.
Que estuvieras aquí
no era parte del plan. ¿vale?
Es una mierda.
La mierda no nos salpica igual.
No queremos quedarnos más de lo necesario.
Solo necesitamos que la Roca respire.
¿Ese pelopolla de la cara
es de tanto chupársela a tus amigos?
Tengo una hija adolescente.
¿Las vaciladas? Ya me resbalan.
Oye. ¿tú no tenías como diez cuervos?
¿No tenías una bandada?
A ver si adivino.
Sheline se los comió.
Hostia.
Les importas una mierda
tú y los dos cuervos que te quedan.
Se llaman Russell y Cameron.
El tema es que a Vought
también se la sudáis.
¿Qué se quedan. el 60 % de lo que ganas?
Es ridículo.
Hijo de puta. ¡No toques mis cosas!
Prozac. Bupropión. Lexapro.
Genial.
¿Qué tienes. 19 años?
¿Por qué te desvives tanto por ellos?
Lo único que van a hacer
es sacarte la pasta
y traicionarte a la primera de cambio.
¿Por qué te juegas la vida por ellos?
Por favor. Por favor. no me matéis.
Solo quiero irme a casa.
Echo de menos a mis padres.
Por favor.
¡Cuidado!
Sonríe un poco. Hughie.
¿No te alegra que A-Tren ya no esté?
No. no me alegra.
A-Tren hizo cosas horribles.
pero nos salvó la vida.
Y murió como un héroe. Un héroe de verdad.
Y hay otros muchos súpers
que tampoco merecen morir.
Mira. sé que solo has estado un año
en el gulag.
Y te has ganado tu lugar en el grupo.
así que te lo diré bien clarito.
Olvídate de esas gilipolleces
de una puta vez. chaval.
No le haces ningún favor a nadie.
Y menos a tu chica.
Por eso está tan fría contigo.
No hables de Annie. No tienes ni idea.
Ella ya se ha enterado de qué va la cosa.
Y sabe que ese rollo
de Pepito Grillo que te traes
va a hacer que la maten.
¿Te queda algo de humanidad?
Tú vas a hacer que la maten. no yo.
Pero no lo voy a permitir.
Tomo nota.
- ¡Joder!
- Hughie. ¡el vial!
Hostia.
Está bien.
Espera. ¿eso es...?
Vaya. vaya.
Está muerto. ¿no? ¿No estaba muerto?
En teoría sí.
Mallory lo puso en hielo.
¿Y nos lo dices ahora?
Al de arriba le caemos bien.
¿Qué coño dices?
Queríamos una cobaya.
¿Quién mejor que el viejo del Patriota?
Nuevo plan.
Anda. ¿Tú no estabas metido
en un vibrador de hielo gigante?
¿Y tú no eras listo?
¿Cómo alquilas un camión
con el nombre "Noseas Nenaza"?
El mismo alias que en Herogasm.
Es un clásico.
No. tío. Esto es entre tú y yo.
Veo que es verdad.
Ahora eres uno de los nuestros.
Si no puedes con tu enemigo. únete a él.
Y luego cárgatelo.
Ser súper no te salvará.
Podemos ayudarnos mutuamente.
El Patriota es el doble de cabrón ahora.
si cabe.
Tiene que morir.
Sigues queriendo
ser parte de Los Siete. ¿no?
Que te follen. Teníamos un trato.
Yo cumplí mi parte y tú me la jugaste.
Me volviste a meter en una caja.
¿Y por qué?
¿Por querer matar a un mocoso de mierda?
Ese mocoso es tu nieto.
¿Y valió la pena?
¿Estás contento con tu decisión?
¿Dónde está el niñato?
El Patriota es el que te la está jugando.
¿O te ha contado
que tenemos un virus cojonudo.
lo suficientemente fuerte
para matar a cualquier súper del planeta?
- Y una mierda.
- Te lo juro.
Este virus es capaz de cosas...
...la hostia de diabólicas.
¿Por qué crees que te ha mandado a ti
en vez de venir él?
Eres su chivo expiatorio. Otra vez.
Ya lo veremos.
No lo entiendes. ¿no?
Yo. el Patriota. tu antiguo equipo...
Todo el mundo te da por culo.
¿Quieres saber por qué?
Por que eres un puto soplapollas.
¿Qué coño ha sido eso?
¡Eh! ¿Vosotros sois los súpers locales?
Hostia puta. ¿Soldier Boy?
¿Qué? Eres un rojo muerto.
¡Joder!
Eso por gilipollas.
Cierra la puta boca y escucha.
Busco a una japo y a un marica.
Encontradlos y matadlos.
u os saco las tripas por el ojete
y os las ato con un lacito.
¡Andando!
Joder.
Cómo no.
L. M.. prepárate. Vamos para allá.
Para el carro. chaval.
¡Es Soldier Boy! Está vivo. joder.
- ¿Soldier Boy?
- Sí. nos persigue.
- ¿Está vivo?
- Sí. Preparadlo todo.
Su puta madre. ¿Cuánto tiempo tenemos?
¡Hughie!
Hay que espabilar.
Una bomba H está al caer.
¡Mierda!
¡Vete!
VENERAMOS AL PATRIOTA
Tengo que soltar un zurullo.
¿Lo pillas? Eres tú.
¡Tú eres el zurullo!
Hughie.
Te tengo.
Lo sé.
- ¿Estás bien? ¿Es el virus?
- Sí.
- Está bien. Creo.
- Vale.
¡Eh. imbéciles!
- ¡Joder!
- ¡Corred!
¡Venga!
¡Joder!
Ven conmigo.
Hughie Campbell...
¿Cómo es posible
que un chupapollas como tú siga vivo?
Todas tus bromas son sobre chupar pollas.
Estás obsesionado.
¿Este es el virus del que hablaba?
¿El que mata súpers?
Pues se siente. bujarra tragalefa.
¿Qué?
No hay virus.
Voy a correrme duro en tu cara.
Tío. no te corras ahora.
No me jodas.
¡No!
¿Y bien? ¿La han palmado?
Ya te digo.
Joder. Me habría encantado verlo.
No. En absoluto.
Venga. Andando.
No.
No hasta que estemos seguros
de que no me he contagiado.
Gracias.
Sí.
¿Podemos hablar?
Espera fuera.
- ¿Qué haces?
- Comerme un Meximelt.
- Hay otro si quieres.
- No. gracias.
¿Crunchwrap? ¿Gordita Crunch?
- No.
- ¿Taco de pollo crujiente?
- No quiero Taco Bell. coño.
- Vale.
Arrestar a los Estelares
ha sido un plan muy bien pensado.
- Una decisión acertada...
- No está aquí.
¡Menos mal. joder!
¡No me jodas!
- ¿Por qué hacemos esto?
- ¿El qué?
Si publicar paridas fuera delito.
me caerían dos perpetuas.
El Patriota decide.
- Yo solo cumplo órdenes.
- Una mierda.
Eres la persona más lista del planeta.
Dudo mucho que no saques partido de esto.
¿Partido?
Lo que saco es la posibilidad
de tener a Warren Buffett de rodillas
chupándome el coño hasta que no pueda más.
Todos los ricos blancos del mundo
hacen todo lo que les digo.
Es mejor de lo que esperaba.
Ashley. es una tía inteligente.
Entrará en razón.
Mira. yo también he estado ahí.
Sentada literalmente ahí.
Pero esa silla no es un pedestal.
es una guillotina.
y puedo ayudarte.
pero tienes que mantenerme informada.
Deja de intentar leerme la mente.
Sabes que no puedes.
Te va a explotar el cerebro.
Estás que te sales. Ashley.
Nunca había visto a nadie
con tan poca sangre en las venas.
Están deteniendo a gente inocente.
pero. claro.
no molestes a Sabia y a su chalupa.
Déjame a solas.
Sangre tienes. que la veo.
Úsala. coño.
¿Tengo ojos láser? No.
A mí me toca un tumor telépata.
Esto es como en secundaria.
¿Recuerdas cuando Danny Trachtenberg
nos hizo un dedo
a cambio de entradas para Jamiroquai
y luego fue con Miriam Applebaum?
Accediendo a todo no consigues nada.
Gracias a que accedo. seguimos con vida.
Debiste largarte con A-Tren.
Al menos él tenía un mínimo de decencia.
Por eso está muerto.
"Vinieron a por los comunistas.
y no dije nada porque no era comunista...".
Martin Niemöller no ayuda ahora.
Te encantaba su poesía.
Y las Birkenstock y hacer cerámica.
Querías hacer algo bueno en el mundo.
¿Qué ha pasado?
Lo he intentado.
Pero no puedo hacer nada.
Medio Washington piensa
que el Patriota está chalado.
La CIA. el Pentágono...
Te seguirán si los lideras.
No soy una líder. Soy la vicepresidenta.
Todavía puedes hacer algo.
Podemos hacer algo.
Cállate.
o haré el muerto en la bañera.
¿Quieres?
Eres mejor que esto. Tú vales más.
No.
¿Estamos limpios?
¿Estás seguro?
Lo he comprobado tres veces.
No sois portadores.
Los humanos somos inmunes.
Coño.
Solo he visto algo así una vez.
Cuando saliste de aquel puticlub
en la I-23.
Adiós. Soldier Boy. Nos falta el Patriota.
- Lo hemos conseguido.
- Ya era hora.
Bien. Vámonos de aquí.
¿Qué?
Hay más de 50 islas desiertas
en el Pacífico.
Solo tenemos que encontrar
una tan remota que nadie nos encuentre.
Tenías razón.
Este virus es imparable. Nada lo detendrá.
Y no sé cómo protegerte de él
si no es llevándote
lo más lejos posible de aquí.
Tenemos que quedarnos.
No has visto la carnicería que es.
Es muy peligroso.
Es peligroso para todos.
Están deteniendo a gente inocente.
No.
No me pidas que te vea morir.
Es nuestra oportunidad de compensar
las vidas que hemos quitado. Tenemos que...
¿Levantarnos cada día y seguir?
Puedes tener miedo. ¿sabes?
El virus...
...es brutal.
No sé.
A la Roca le ha venido hasta bien.
Yo tampoco he tenido un año increíble.
No estamos bien.
Ni deberíamos estarlo.
Y no hace falta hablar del tema
si no quieres...
Vale. genial.
Pero no voy a dejar que mueras.
Seguiré luchando.
Y. si tú no puedes. lucharé por los dos.
Pero no acabes como Carnicero. ¿vale?
Lo sé. llego tarde.
Bueno. Terror...
...te toca la medicina.
Eso. Buen chico.
Cuidado. Hay un brote vírico.
He venido enseguida
y lo he precintado todo.
Y enviar a Soldier Boy
a tantear el terreno...
Muy estratégico.
Siempre vas un paso por delante. ¿no?
Le dije que me informara.
Que no entrara solo. ¿Por qué lo ha hecho?
Menudo panoli. ¿no?
Largo.
Tengo que estar aquí.
Ojalá hubieras sido tú.
Vale.
- Lo siento.
- Largo.
He estado nadando.
No.
Tú también no.
Tú no.
¿Por qué me abandona todo el mundo?
Lo siento.
BASADA EN LOS CÓMICS
DE DYNAMITE ENTERTAINMENT
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 